Hey, new to Reddit. I thought I would post my story here.

I work for a construction company and we do remodeling on homes. We have a rule here that we get to keep anything we find hidden behind the walls.

We hired this guy (we really needed a worker badly) who was a total a-hole from day one. I've been working for this company for 5 years and this guy has only been doing construction for 1 year after he got fired from his accounting job for getting a DUI.

Anyway, he would always make fun of my clothes and my accent. One day he went too far by telling my boss about my private Instagram account pics. He got on my phone and looked through my Instagram page and showed my boss pictures of me smoking weed. Little did he know that my boss is my friend from 8 years back, when we used to smoke together before we both quit.

I was so mad that he violated my privacy. Then I made a plan to f*** him over.

He was the kind of guy who would always come in late and complain that trains or traffic made him late. One day I overheard him saying that if he won the lottery he would quit this job for not getting the "respect" he deserves. You have to earn your respect here.

One day I bought some fake gold coins online and put them in a metal box I found at the antique store and waited for a chance to hide it in a wall. Luckily I did not have to wait long.

The day he found the coins it seemed like it was his best day ever. First thing he did when he opened the box — he called my boss a f***ing loser and quit immediately on the spot. He said "F*** this place, I'm rich!"... LOL. Little did he know that was the best day of my life.

After he quit, my boss told us he was going to fire him anyway for always showing up late. I wish I could see the look on his face when he finds out the gold coins are fake.

Best $40 I ever spent in my life.

I apologize for my grammar. This just happened today and my adrenaline is pumping hard. Thanks for reading.

Edit: These houses are bought at auction. People don't live here so everything is owned by the construction company.

---

Хей, нов съм в Reddit. Реших да публикувам историята си тук.

Работя за строителна фирма и правим ремонти на домове. Имаме правило, че можем да задържим всичко, което намерим скрито зад стените.

Наехме един тип (много ни трябваше работник) който беше пълен задник от първия ден. Аз работя за тази фирма от 5 години, а този тип се занимава със строителство едва от 1 година, след като го уволниха от счетоводната му работа заради шофиране след употреба на алкохол.

Така или иначе, той винаги се подиграваше с дрехите ми и акцента ми. Един ден прекали — каза на шефа ми за снимките в моя личен Instagram профил. Влезе в телефона ми, разгледа страницата ми и показа на шефа снимки как пуша марихуана. Малко знаеше, че шефа ми е мой приятел от 8 години, откакто пушехме заедно преди и двамата да спрем.

Толкова ме ядоса, че наруши личното ми пространство. Тогава измислих план да му го върна.

Беше от онзи тип хора, които винаги закъсняват и се оправдават с влакове или задръствания. Един ден го чух да казва, че ако спечели от лотарията, щял да напусне тази работа, защото не получавал "уважението", което заслужавал. Тук уважението се изкарва.

Един ден купих онлайн фалшиви златни монети, наредих ги в метална кутия, която намерих в антикварен магазин, и изчаках момент да ги скрия в стена. За щастие не трябваше да чакам дълго.

В деня, в който намери монетите, изглеждаше сякаш е най-добрият ден в живота му. Първото нещо, което направи когато отвори кутията — нарече шефа ми пълен губещ и веднага напусна на момента. Каза: "Да се пука това място, аз съм богат!"... Хаха. Малко знаеше, че това беше най-добрият ден в моя живот.

След като напусна, шефът ни каза, че така или иначе щял да го уволни заради постоянното закъсняване. Иска ми се да видя израза на лицето му, когато разбере, че монетите са фалшиви.

Най-добрите 40 долара, похарчени в живота ми.

Извинявам се за граматиката. Това стана днес и адреналинът ми бие на тавана. Благодаря, че прочетохте.

Редакция: Тези къщи са купени на търг. Никой не живее в тях, така че всичко е собственост на строителната фирма.
