Several commenters telling me that you guys would enjoy this story.

About 6 or 7 months ago, my neighbor got a drone. I don't mind people having hobbies, but for some reason he insisted on flying like the biggest jerk possible. He would hover in front of other houses and windows, try to "race" cars going down the road, and worst of all he had a habit of flying his drone in my fenced back yard buzzing over my dog, diving low just over my dog's head before circling around to do it again. My dog isn't small, he's about 70lbs and a Malamute, but the drone terrified him, and I was worried what would happen if it hit him.

I asked my neighbor several times to please not fly in my yard and explained that it was scaring my dog, he basically told me to get lost and laughed in my face. When it still continued, I called the police. Unfortunately there wasn't much they could do other than ask him to please not fly over my house/property.

Finally, in late December it happened - my dog got tired of his shit and managed to catch the drone right as it was diving towards him. He shredded the drone, the thing was just a jumbled mess of wires and plastic.

Neighbor was pissed. He stormed over to my house swearing and threatening me, which I ignored. A week later, I got a summons to small claims court - he wanted $900 for the cost of his drone and an additional $300 for supposedly denying him access to his property (the drone sat in my yard for a couple hours before it was retrieved). Fuck that. He could have killed my dog. I don't have kids or a girlfriend, I just have my dog who is my best friend for the past 7 years. That dog has moved with me three times, was there when I graduated college, saw me buy my first house and my first new car. I love my dog.

Went to LegalAdvice, got some great help from them. Turns out, him suing me was the best thing to ever happen. When we got to small claims court, the judge basically laughed away his claims that I had intentionally trained my dog to attack his drone. But little did he know I was prepared. I had dozens of photos of my yard showing it was impossible for him to "accidently" fly that low to my dog, videos of him harassing my dog in the past, and I had saved all my medical bills from taking my dog to the vet. $700 for an xray? Check. Another $250 to sedate him during? Why not, don't want him being uncomfortable. Full dental exam with tooth cleaning/repair? $400. Then there was the cost of anti-anxiety meds and a secondary check up, wet food for a week in case his teeth were hurt, and extra just for good measure. In the end, the asshole ended up owing me almost $2,000, and now is being investigated by the FAA for not having a registered drone and violating several FAA regulations concerning drone flight, too near an airport, too close to other people, out of sight of operator and waaay above the maximum altitude.

Enjoy never being allowed to fly drones again, dick.

---

Няколко коментатора ми казаха, че ще ви хареса тази история.

Преди около 6 или 7 месеца съседът ми си купи дрон. Нямам нищо против хората да имат хобита, но по някаква причина той настояваше да лети като пълен задник. Летеше пред чужди прозорци и входове, опитваше се да "преварва" коли по пътя, и най-лошото — имаше навик да лети с дрона в оградения ми заден двор и да кръжи над кучето ми, гмуркайки се ниско точно над главата му, преди да завие в кръг и да го повтори пак. Кучето ми не е малко — около 32 кг и е Маламут — но дронът го ужасяваше, и се тревожех какво ще стане ако го удари.

Помолих съседа ми няколко пъти да не лети в двора ми и му обясних, че плаши кучето ми — той по същество ми каза да се губя и се изсмя в лицето ми. Когато продължи, се обадих на полицията. За съжаление, те не можаха да направят много, освен да го помолят да не лети над дома ми и имота ми.

Накрая, в края на декември се случи — кучето ми се уморя от простотиите му и успя да хване дрона точно когато се гмурна към него. Разкъса го на парчета, нещото стана само едно объркано купище проводници и пластмаса.

Съседът беше в бяс. Нахлу към мен, псуваше и ме заплашваше, което аз игнорирах. Седмица по-късно получих призовка за съд — искаше 900 долара за дрона и допълнителни 300 за "отказан достъп до имота му" (дронът стоя в двора ми няколко часа преди да бъде прибран). Майната му. Можеше да убие кучето ми. Нямам деца или приятелка, имам само кучето си, което е най-добрият ми приятел от 7 години. Това куче се е преместило с мен три пъти, беше там когато завърших университета, видя ме да купувам първата си къща и първата си нова кола. Обичам кучето си.

Отидох в LegalAdvice, получих страхотна помощ от тях. Оказа се, че делото, което той заведе срещу мен, беше най-хубавото нещо, което можеше да се случи. Когато стигнахме до съда за дребни дела, съдията на практика се изсмя на претенциите му, че умишлено съм обучил кучето си да напада дрони. Но малко знаеше, че бях подготвен. Имах десетки снимки на двора, показващи, че е невъзможно той "случайно" да е летял толкова ниско над кучето ми, видеа на него как тормози кучето ми в миналото, и бях запазил всичките си медицински сметки от ветеринаря. 700 долара за рентгенова снимка? Разбира се. Още 250 за упойка по време на прегледа? Защо не, не искам да му е неудобно. Пълен дентален преглед с почистване и лечение на зъби? 400 долара. После имаше и разходи за лекарства против тревожност и допълнителен преглед, мокра храна за седмица в случай, че зъбите му са наранени, и малко отгоре за всеки случай. Накрая, идиотът ми дължеше близо 2 000 долара, и сега е под разследване от FAA за това, че не е регистрирал дрона и е нарушил редица разпоредби относно полетите с дрони — прекалено близо до летище, прекалено близо до хора, извън полезрението на оператора и далееч над максималната разрешена височина.

Приятно ти да не ти е позволено да летиш с дрони повече, копеле.
