# Harass my daughter on Minecraft? You can't hide from me.

**Sub:** r/ProRevenge  
**Author:** u/DrRaveNinja  
**Score:** 40,632  
**Source:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/5ro7f4/harass_my_daughter_on_minecraft_you_cant_hide/  

---

So, my daughter, who was about 8 at the time, was REALLY into Minecraft (as most kids are these days). Also desperately wanting to join the Youtube/Let's Play culture, I had installed some screen recording software that would let her make videos of the games she was playing so she could later upload them to Youtube. 

Anyways, one day I'm minding my own business when I hear her quietly sniffling over on the computer. I asked her what was wrong, but she didn't want to tell me so I let it go, but decided to keep on eye on her. A few minutes later I discovered what was happening; someone was harassing not only her, but also all the other kids playing on whatever server she was on. This kid (we'll call him Little Shithead, or LS) was saying shit about how he was going to rape my 8 year old daughter (she told him how old she was hoping he would stop), how he was going to hack into her IP and steal all her info, swearing profusely (remember, this is a game for kids), etc etc. By this time I had gotten my fiance involved, and she was also obviously quite upset at what a little shit this kid was being. We realized that our daughter had been recording the entire incident, and a plan began to form.

I started by googling LS's username. There were several hits immediately, the most interesting of which involved a page where he was publicly applying to be a mod for a server on Minecraft. I was able to learn a lot about this little POS: he claimed to be 15, likes hockey, used to live in Toronto but now lives in Florida. But the bombshell was easily his skype contact info; it was literally firstname.lastname. I know your name now, you little shit.

So I head over to Facebook and search for the name. Nothing. Hmmmm. On a hunch I searched for just the last name, while narrowing my results to only the state of Florida. Several dozen hits. Hmmm. So I have to start combing through each one, until I find what I was looking for: a middle aged man with the same last name, whose profile indicates he was born in Toronto and now lives in Florida. I FOUND YOUR DAD, YOU LITTLE SHIT.

So I sent him a message on Facebook, asking if he had a son named firstname who goes by his username on Minecraft. Dad confirmed I had the right guy. So my wife begins telling the dad everything that LS was saying to my daughter, and we sent him the recorded video as proof. Radio silence for a few days.

Then we got the message back: LS had his computer taken away from him for the entire summer, and had also been lying about his age (he was only 11, I think). His parents were fucking livid with him, and he surely hated the next few months of his life.

No one fucks with my daughter.

edit: spelling

Edit 2: Holy shit! Someone gave me gold for this! Thanks! This has to be the first post I've made that's blown up on me. Thanks everyone!

Edit 3: Woah! Front page of my all tab! Maybe I'm too new to reddit and that's not a big deal, but it's still super cool. Also, I'd like to point out that while I understand that Minecraft isn't JUST for kids (there are some serious hardcore Minecrafters out there), I can tell you that probably the biggest demographic is on the younger side. I know that people of all ages play all games, but I feel like Minecraft is one that people can reasonably expect to be rather civil.

---

# Тормозиш дъщеря ми в Minecraft? От мен не можеш да се скриеш.

**Суб:** r/ProRevenge  
**Автор:** u/DrRaveNinja  
**Резултат:** 40 632  
**Източник:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/5ro7f4/harass_my_daughter_on_minecraft_you_cant_hide/  

---

Та, дъщеря ми — на около 8 години по онова време — беше луда по Minecraft (като повечето деца). Тя много искаше да се включи в YouTube/Let's Play културата, та бях инсталирал програма за запис на екрана, за да може да прави видеа от игрите и после да ги качва в YouTube.

Един ден се занимавам с нещо свое, когато чувам тихото й хлипане от компютъра. Попитах я какво се е случило, но не искаше да ми каже — оставих го, но реших да я наблюдавам. Няколко минути по-късно видях какво се случва: някой тормозеше не само нея, но и всички останали деца на сървъра. Този тип (ще го наречем „Малко Копеле" или МК) говореше как ще изнасили 8-годишната ми дъщеря (тя му беше казала на колко е, надявайки се да спре), как щял да хакне IP-то й и да открадне данните й, псуваше непрестанно (в игра за деца!), и т.н. По това време вече бях включил и годеницата ми и тя също очевидно беше разстроена от поведението на малкото копеле. Осъзнахме, че дъщеря ни е записала целия инцидент — и планът започна да се оформя.

Първо потърсих потребителското му име в Google. Веднага излязоха няколко резултата, най-интересният от които беше страница, на която кандидатстваше публично за модератор на Minecraft сървър. Научих доста за малкия тип: твърди, че е на 15, харесва хокей, живял е в Торонто, а сега е в Флорида. Но бомбата беше Skype контактът му — буквално „ime.familno". Вече знам името ти, малко копеле.

Отидох в Facebook и потърсих името. Нищо. Хм. По интуиция потърсих само фамилното, с филтър само за щата Флорида. Няколко десетки резултата. Хм. Започнах да ги преглеждам един по един, докато не намерих търсеното: мъж на средна възраст с едно и също фамилно, чийто профил показва, че е роден в Торонто и сега живее във Флорида. НАМЕРИХ ТИ ТАТКО, МАЛКО КОПЕЛЕ.

Изпратих му съобщение в Facebook и го попитах дали има син на име [собствено] с това потребителско в Minecraft. Бащата потвърди, че съм намерил правилния. Жена ми започна да описва на бащата всичко, което МК беше казал на дъщеря ни, и изпратихме записаното видео като доказателство. Няколко дни тишина.

После получихме отговор: МК бил лишен от компютъра за цялото лято и освен това лъгал за възрастта си (бил само на 11). Родителите му бяха вбесени, а той сигурно намрази следващите месеци от живота си.

Никой не се закача с дъщеря ми.

Редакция: правопис.

Редакция 2: Майчице! Някой ми даде злато! Благодаря! Явно е първата ми публикация, която взриви интернета. Благодаря на всички!

Редакция 3: Уау! На началната страница на „all" таба ми! Може да съм прекалено нов в Reddit и да не е голяма работа, но пак е супер готино. Също искам да отбележа: разбирам, че Minecraft не е само за деца (има сериозни хардкор геймъри там), но сигурно най-голямата аудитория е по-малките. Хора от всички възрасти играят всички игри — но Minecraft е такъв, от който можеш разумно да очакваш доста цивилизовано поведение.
