# She hated me and made me think I was an idiot.

**Sub:** r/ProRevenge  
**Author:** u/_BadJanet_  
**Score:** 37,956  
**Source:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/80po10/she_hated_me_and_made_me_think_i_was_an_idiot/  

---

LTRFTP 


I don't know if this is pro, but it is certainly more than petty.


In high school (10+ years ago), I was quiet and attentive in class. Teachers liked me. I wasn't popular, but I had good friends. I say all this to explain that high school was relatively calm for me. I played sports, was on the student newspaper, and got decent grades. However, that all changed my second semester junior year. 


I've always been a voracious reader. My freshman English teacher recommended I move up to the honors English track, so I did for freshman, sophomore, and the first half of junior year. Then I was put into Classical Literature my second semester junior year. I've always loved Greek and Roman stories, and had already read your typical high school classical reading list on my own. I didn't mind reading them again until I met Ms. Umbridge. She put on a sweet facade, but she was downright evil. She also decided she hated me. I still do not know why, or what transgression I committed, but she HATED me. I assume it was my habit of sometimes nodding off in classes. At the time, I had undiagnosed thyroid issues, and was getting up at 5 a.m. for swim practice. I say sometimes, because it happened maybe twice a month total between all eight classes. I don't remember nodding off in her class, but it could have happened. 


Anyways, her class was 50% essays/written reports. The rest were random quizzes and a couple tests. I was on the student newspaper, and I was a decent writer. I wasn't worried about maintaining a B or up. We wrote our first paper, and I got a D. I was shocked. The only class I struggled in was Chemistry and still my lowest assignment grade was a C. 


After class, I asked Ms. Umbridge what I did wrong, because her notes were minimal. She told me my assessment of the material was "uninspired." Okay....Can you direct me to an example of an inspired assessment? "Come back during study hall." Thinking she'd have some example materials for me to review, I got a pass to see her during study hall. Nope. She spent the full hour basically telling me I was an idiot. I remember leaving and crying, because she didn't tell me anything constructive. My friend (the eventual valedictorian) offered to help me on my next paper. 


My friend and I spent hours on my next paper. She never got below an A- on anything. I got another D. My friend was furious. She took it to her AP English teacher and asked him to review it. She said she was entering a writing competition and wanted advice. He said it was great. Her typical A+ work. My friend, quicker on the uptake, asked me for a copy of my original assignment. She asked her AP English teacher to look it over too, and he said she should enter the first one. This one was still good. He'd probably give it an A-, but the other paper was better. My friend was convinced Ms. Umbridge was treating me unfairly for some reason, and she must not like me. My friend wanted me to tell my parents or my school counselor. A teacher didn't like me? That had never happened. Sure they didn't all love me, but none had actively disliked me. I decided I'd try one more time, but this time get Ms. Umbridge to help me. 


Despite the previous horrors of spending study hall with Ms. Umbridge, I went to her office during study hall three times before the next paper was due. She reviewed the paper, and gave me tips on revising it each time. She did this in red pen. I took notes. By the time the next paper was due, I had three revised versions with her notes in red ink on each one. I got a D+. She smirked and congratulated me on my improvement. Bitch. I was done. My friend was right. This bitch had it out for me and was giving me shit grades on purpose. 


I'm a laid-back person, but I was pissed. Never before been this pissed. I took my paper to my newspaper teacher. Sure he didn't teach English, but our student paper constantly won awards because of his work. I told him I was having trouble in English, and could he please look over my paper and give me advice. He was a little confused as to why I didn't ask my English teacher, but he did it. He also told me it was great, but gave me a few minor changes to make. I asked him if he thought it was a B or better. He said he'd give it an A, not 100%, but a solid A. 


I went to my friend, and we brainstormed. I couldn't request a drop/add. This wasn't college. You just don't switch classes at my high school, unless the teacher recommends an honor placement. That's not true said my friend. The football and basketball guys get moved to easier classes all the time to keep their grades up, so they are eligible for games. The athletics director was a friend of my dad, so I requested a meeting with him and my swim coach after school one day. I told them I was in danger of losing my eligibility to swim, because I was pulling a D in a class. I wanted to move classes, but I knew I'd need approval from administration, which I wouldn't get without a good reason. They asked if I had requested help. I explained I had asked for help from multiple people, but my grade wasn't improving. I didn't know what to do. They asked to see my papers. I sat while they read them. They both looked at me confused. Neither of them could understand how those papers were worth only a D. The student VP was brought in. He asked who helped me. I explained my friend (he knew who she was, again future valedictorian), and she had even asked her AP English teacher to look it over for advice. I had also asked my newspaper teacher to help me. Student VP asked if I had ever actually asked my teacher for help. I smiled and handed him the three revised versions of paper number three with Ms. Umbridge's red ink all over them. He frowned. AP English teacher and my newspaper teacher were pulled into the meeting. They were each asked to grade the papers. All three papers got an A- or better. 


While this was going on, my dad was called in by the athletics director. My dad was pissed. He demanded I be moved to another class, and that Ms. Umbridge be put under review. Clearly, she wasn't grading students on their work but on her own personal opinions. The school administration obviously bristled at the accusation that a teacher was treating students unfairly. A lot of arguing that I wasn't allowed to sit on occurred in the VP's office. I could hear plenty of yelling as six adult men argued over the appropriate next steps. It was decided that myself, my dad, VP, and athletics director would have a meeting with Ms. Umbridge. 


The following morning before school we all met. Ms. Umbridge seemed to think she was going to get to tell everyone why I was so stupid. VP explained that if I maintained a D in her class, I would lose my extracurricular eligibility, and we were all meeting to discuss what to do. She smirked and said I should be moved to the non-honors English track, and I had no business being in honors English. I didn't have the aptitude to understand the complex classical literature they were studying, and I probably would need a tutor to even get through basic English. I've never seen my father so red, and I half expected to see steam come out of his ears. VP asked why she didn't try to help me improve. She said it was up to students to put in the initiative to get better. VP asked if that meant I had never asked her for help. She said I had not. VP then pulled out the three revised versions of paper number three and handed them to Ms. Umbridge. Now it was her turn to be red. She called me a liar and said those notes weren't hers. Things got heated, and I was asked to leave again. I sat outside the office. This time the secretary was there, and we both heard the shouting. School was set to start in 30 minutes, and they were all just shouting. Then AP English teacher and newspaper teacher were called in again. More shouting. About 5 minutes to the start of classes, the teachers left and I was called back in. If looks could kill, I'd have died then and there when Ms. Umbridge walked out of VP's office. I was being moved to basic English effective immediately. My current grade would not carry over. I would not need to make up any past assignments, and new teacher would be instructed to grade me only on the assignments going forward. 


My new English teacher, Ms. Honey, ended up being the English department head. She was at least 65, and had been doing this for decades. After 2.5 years of honors English, this class was easier than PE. I barely had to try to get an A, but I refused to let Ms. Honey think Ms. Umbridge had been right. I tried harder in that class than any other class that semester. I finished projects so quickly that I was asked to tutor a girl struggling in the class. I spent half the class period just helping this girl understand the material. I helped her go from a C- to a B+. I got something like 104% in the class. 


At the end of the semester, Ms. Honey called me into her office during study hall. She was recommending I return to honors English for senior year. I must have looked panicked, because she assured me Ms. Umbridge would not be my teacher. In fact, she would not be anyone's teacher. She was leaving at the end of the school year. Ms. Umbridge was only in her late 20's and unmarried. Too early to retire. And my high school was in one of the best paying school districts in the state. I knew what leaving meant, but Ms. Honey still explained that I was put in her class on purpose. The school administration trusted Ms. Honey to determine the truth of Ms. Umbridge's claim that I was basically a lying idiot. Ms. Honey stated I very clearly belonged in honors English. She apologized if her class had not been challenging enough for me. I cried. I mean full on ugly, snot cried. I didn't realize it, but part of me had actually believed Ms. Umbridge up until that moment. Ms. Honey hugged me and consoled me. I spent senior year in honors English and spent my study hall tutoring Ms. Honey's struggling students. 


To this day, I think about that awful woman fairly regularly. My career is strongly writing based, and I still worry obsessively over my writing. I hope she never taught again, because she ~~wrecked~~ wreaked havoc on my self-confidence. 

Edit: I fixed the wreck.

Edit x2: Holy mother forking shirt balls. Guys. I did not expect this response! Gold and front page. Gah. Thank you gold giver. I'm not sure what that means, but I'm going to figure it out. I also want to say I'm sorry to everyone posting their own Ms. Umbridge stories. It's sad so many exist out there **wreaking** havoc on self-conscious teens. Don't let your Umbridge keep you down! You are better than Umbridge. Go out and do exactly what your Umbridge said you shouldn't do, because fork her....the fat dink.

Edit x3: Everyone private messaging me nice things: You are sweet people. Thank you. I promise though I am okay now. I am in my 30's with a job I love. I think about this story regularly because of a volunteer organization I take part in. While I have the soap box, might I recommend https://www.pawstoread.com/read-aloud-programs.html ! It is a great program that helps children practice reading in a safe environment. (/u/dmuth recommends http://www.thinkingoutsidethecage.org/site/c.elKWIeOUIhJ6H/b.8454447/k.9BD7/Our_Programs.htm )

Love to you nice folks.

---

# Тя ме мразеше и ме накара да мисля, че съм идиот.

**Суб:** r/ProRevenge  
**Автор:** u/_BadJanet_  
**Резултат:** 37 956  
**Източник:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/80po10/she_hated_me_and_made_me_think_i_was_an_idiot/  

---

LTRFTP (Дълго четиво, но си заслужава)

Не знам дали е „про", но определено е повече от „дребно".

В гимназията (преди 10+ години) бях тиха и внимателна в час. Учителите ме харесваха. Не бях популярна, но имах добри приятели. Казвам всичко това, за да обясня, че гимназиалните години бяха сравнително спокойни за мен. Спортувах, работих в ученическия вестник и имах прилични оценки. Всичко се промени обаче по второто полугодие на единадесети клас.

Винаги съм четяла с жажда. Учителката ми по английски от девети клас ме препоръча за обогатената програма по английски и следвах нея за девети, десети и първото полугодие на единадесети. После ме прехвърлиха в „Класическа литература" за второто полугодие. Обичах гръцките и римски истории и вече бях прочела типичния списък за четене сама. Нямах нищо против да ги прочета отново — докато не се запознах с г-жа Бруня. Тя беше мила на повърхността, но чиста злобница. И реши, че ме мрази. До ден днешен не знам защо или какво съм й направила, но тя МЕ МРАЗЕШЕ. Предполагам, заради навика ми понякога да задремвам в час. По онова време имах недиагностицирани проблеми с щитовидната жлеза и ставах в 5 сутринта за плувни тренировки. Казвам „понякога" — може би два пъти на месец общо за всичките осем предмета. Не помня да съм дремала в нейния час, но е възможно.

Та, в нейния час 50% от оценката беше от есета и писмени работи. Останалото — малки тестове и две контролни. Пишех за ученическия вестник и бях прилична писателка. Не се тревожех за поддържане на шестица или повече. Написах първото есе и получих четворка. Бях шокирана. Единственият предмет, с който се мъчех, беше химията — и дори там най-ниската ми оценка за задание беше тройка.

След час попитах г-жа Бруня какво съм сгрешила, тъй като бележките й бяха минимални. Тя каза, че анализът ми е „безвдъхновен". Добре... Можете ли да ме насочите към пример за „вдъхновен" анализ? „Ела по свободен час." Мислейки, че ще ми покаже примерни материали, взех пропуск да я видя. Не — тя прекара целия час буквално да ми казва, че съм идиот. Излязох и се разплаках, защото не ми каза нищо конструктивно. Приятелката ми (бъдещият абитуриент с отличие) предложи да ми помогне с следващото есе.

Ние двете прекарахме часове над следващото ми есе. Тя никога не беше получавала под А-. Аз получих пак четворка. Приятелката ми беше вбесена. Занесе есето на учителя й по обогатено английски и помоли за мнение, казвайки, че участва в конкурс. Той каза, че е страхотно — типично А+ за нея. Приятелката ми, по-бърза от мен, ме помоли за копие от оригиналното ми задание. Показа го на учителя и той каза, че тя трябва да участва с него — то е по-добро. Другото е пак добро, давал би А-, но оригиналното е по-силно. Приятелката ми беше убедена, че г-жа Бруня се отнася несправедливо с мен и просто не ме харесва. Предложи ми да кажа на родителите или на училищния консултант. Учителка, която не ме харесва? Никога не се беше случвало. Сигурно не всички ме обичаха, но никоя не ме беше мразила активно. Реших да опитам още веднъж — но този път да поискам помощта на самата г-жа Бруня.

Въпреки предишните ужаси от свободните часове с нея, отидох при нея три пъти преди следващото есе. Тя преглеждаше есето и ми даваше съвети за редакция всеки път — с червена химикалка. Водех си бележки. До крайния срок имах три редактирани версии с нейните червени бележки върху всяка. Получих четворка +. Тя се ухили и ме „поздрави" за напредъка. Кучка. Свърших. Приятелката ми беше права. Тази кучка имаше зъб на мен и ми слагаше лоши оценки нарочно.

Аз съм спокоен човек, но бях бесна. Никога не бях толкова бесна. Занесох есето при учителя по ученическия вестник. Той не преподаваше английски, но нашият вестник печелеше награди заради работата му. Казах, че имам проблем по английски, и помолих да прегледа есето. Малко го учуди защо не питам английската си учителка, но го направи. Каза ми, че е страхотно и ми предложи малки корекции. Попитах го дали смята, че е шестица или повече. Каза, че би ми дал шестица — не 100%, но добра шестица.

Отидох при приятелката ми и помислихме заедно. Не можех да се прехвърля в друг клас — не беше университет. В моето училище просто не се сменяха предмети, освен ако учителят не препоръча промяна в нивото. Не е вярно, каза приятелката ми. Момчетата от футбол и баскетбол редовно биват прехвърляни в по-лесни класове, за да поддържат оценки и да участват в мачове. Директорът по спорта беше приятел на баща ми, та поисках среща с него и треньора ми по плуване след часове. Казах им, че рискувам да загубя право на участие в плуване заради четворка в един предмет. Исках да сменя клас, но знаех, че ще ми трябва одобрение от администрацията — а то изисква основателна причина. Попитаха дали съм поискала помощ. Обясних, че съм питала няколко души, но оценката не се подобрява. Поискаха да видят есетата. Седях и гледах как ги четат. И двамата ме погледнаха объркано — никой от тях не можеше да разбере как тези есета заслужават четворка. Извикан беше заместник-директорът. Той попита кой ми е помагал. Обясних — приятелката ми (той я познаваше — бъдещ абитуриент) и дори нейния учител по обогатено английски. И учителя по вестника. Зам.-директорът попита дали въобще съм питала моята учителка за помощ. Усмихнах се и му подадох трите редактирани версии на третото есе с червените бележки на г-жа Бруня. Той намръщи. Учителят по обогатено английски и учителят по вестника бяха повикани. Помолени да оценят есетата. И трите получиха А- или по-добро.

Докато всичко това се случваше, баща ми беше извикан от директора по спорта. Баща ми беше вбесен. Поиска да бъда прехвърлена в друг клас и г-жа Бруня да бъде подложена на проверка. Ясно е, че не оценяваше работата, а собствените си предпочитания. Администрацията очевидно се напъна при обвинението. Последва много спор, на който не ми беше позволено да присъствам, в кабинета на зам.-директора. Чувах викове от шестима мъже, спорещи за следващите стъпки. Решено беше аз, баща ми, зам.-директорът и директорът по спорта да проведем среща с г-жа Бруня.

На следващата сутрин, преди учебни часове, се срещнахме. Г-жа Бруня явно смяташе, че ще разкаже на всички колко съм глупава. Зам.-директорът обясни, че ако поддържам четворка в нейния клас, губя право на извънкласни дейности, и обсъждаме решение. Тя се ухили и каза, че трябва да бъда прехвърлена в обикновения поток по английски и нямам работа в обогатен. „Нямам способностите да разбера сложната класическа литература, която изучават, и вероятно ще ми трябва репетитор дори за основен английски." Никога не съм виждала баща ми толкова червен. Зам.-директорът попита защо не ме е помагала да се подобря. Тя отговори, че е инициатива на ученика да се справя по-добре. Попита дали значи никога не съм питала за помощ. Тя каза, че не. Тогава зам.-директорът извади трите редактирани версии и й ги даде. Сега ред й беше да почервенее. Нарече ме лъжкиня и каза, че бележките не са нейни. Ситуацията ескалира и аз бях помолена да изляза. Седях пред кабинета. Чувахме виковете. До 30 минути преди началото на часовете крясъци. После учителят по обогатено английски и учителят по вестника бяха повикани отново. Още крясъци. Около 5 минути преди звънеца учителите излязоха и ме повикаха. Ако погледите убиваха, щях да умра на място, когато г-жа Бруня излезе от кабинета. Прехвърляха ме в основен английски с незабавна сила. Текущата ми оценка не се прехвърля. Не трябва да наваксвам минали задания. Новата учителка ще ме оценява само за задания занапред.

Новата ми учителка, г-жа Мед, се оказа ръководител на катедрата по английски. Беше на поне 65 и работеше от десетилетия. След 2,5 години обогатен английски, този клас беше по-лесен от физическото. Едва трябваше да се постарая за шестица, но отказвах г-жа Мед да мисли, че г-жа Бруня е имала право. Полагах повече усилия в нейния клас, отколкото в какъвто и да е друг. Приключвах проекти толкова бързо, че ме помолиха да репетирам момиче, изоставащо в класа. Прекарвах половината от часовете, помагайки му да разбере материала. Помогнах му да мине от тройка на шестица. Аз самата взех нещо от порядъка на 104%.

В края на срока г-жа Мед ме извика в кабинета си по свободен час. Препоръчваше ме да се върна в обогатения поток за дванадесети клас. Трябва да съм изглеждала уплашена, защото ме увери, че г-жа Бруня няма да ми е учителка. Всъщност вече няма да е учителка на никого. Напускаше в края на учебната година. Г-жа Бруня беше едва в края на двадесетте и неомъжена — твърде рано за пенсия. А моето училище беше в един от най-добре платените учебни окръзи в щата. Знаех какво значи „напуска", но г-жа Мед все пак обясни: умишлено ме бяха прехвърлили при нея. Администрацията имаше доверие на г-жа Мед да установи истината относно твърдението на г-жа Бруня, че съм лъжкиня-идиот. Г-жа Мед заяви, че ясно принадлежа в обогатения поток. Извини се ако класът й не е бил достатъчно предизвикателен за мен. Разплаках се. Пълноценно, грозно, с хлюпане. Не бях го осъзнала, но част от мен действително беше повярвала на г-жа Бруня до онзи момент. Г-жа Мед ме прегърна и ме утеши. Прекарах дванадесети клас в обогатен английски и свободните си часове — репетирайки изоставащи ученици на г-жа Мед.

До ден днешен мисля за тази ужасна жена доста редовно. Кариерата ми е силно свързана с писане и все още се тревожа болезнено за написаното. Надявам се никога повече да не е преподавала, защото разруши самочувствието ми.

Редакция: поправих правописна грешка.

Редакция 2: Хора. Не очаквах такъв отговор! Злато и начална страница. Благодаря на дарителя. Искам и да кажа на всички, споделящи свои истории с „г-жа Бруня" — тъжно е колко много такива съществуват. Не позволявайте на вашата Бруня да ви съкрушава! Вие сте по-добри. Правете точно онова, което вашата Бруня е казала, че не можете — защото тя се е лъгала.

Редакция 3: На всички, изпратили ми лични съобщения с добри думи — вие сте мили хора. Благодаря. Обещавам обаче — сега съм добре. В тридесетте си съм с работа, която обичам.
