# Neighbor Sued Me After Harassing My Dog for Months, Lost Horribly

**Sub:** r/ProRevenge  
**Author:** u/DeadDrone999  
**Score:** 35,526  
**Source:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/5wi64w/neighbor_sued_me_after_harassing_my_dog_for/  

---

Several commenters telling me that you guys would enjoy this story;

About 6 or 7 months ago, my neighbor got a drone. I don't mind people having hobbies, but for some reason he insisted on flying like the biggest jerk possible. He would hover in front of other houses and windows, try to "race" cars going down the road, and worst of all he had a habit of flying his drone in my fenced back yard buzzing over my dog, diving low just over my dogs head before circling around to do it again. My dog isn't small, he's about 70lbs and a Malamute, but the drone terrified him, and I was worried what would happen if it hit him. 

I asked my neighbor several times to please not fly in my yard and explained that it was scaring my dog, he basically told me to get lost and laughed in my face. When it still continued, I called the police. Unfortunately there wasn't much they could do other than ask him to please not fly over my house/property. 

Finally, in late December it happened - my dog got tired of his shit and managed to catch the drone right as it was diving towards him. He shredded the drone, the thing was just a jumbled mess of wires and plastic. 

Neighbor was pissed. He stormed over to my house swearing and threatening me, which I ignored. A week later, I got a summons to small claims court - he wanted $900 for the cost of his drone and an additional $300 for supposedly denying him access to his property (the drone sat in my yard for a couple hours before it was retrieved). Fuck that. He could have killed my dog. I don't have kids or a girlfriend, I just have my dog who is my best friend for the past 7 years. That dog has moved with me three times, was there when I graduated college, saw me buy my first house and my first new car. I love my dog. 

Went to LegalAdvice, got some great help from them. Turns out, him suing me was the best thing to ever happen. When we got to small claims court, the judge basically laughed away his claims that I had intentionally trained my dog to attack his drone. But little did he know I was prepared. I had dozens of photos of my yard showing it was impossible for him to "accidently" fly that low to my dog, videos of him harassing my dog in the past, and I had saved all my medical bills from taking my dog to the vet. $700 for an xray? Check. Another $250 to sedate him during? Why not, don't want him being uncomfortable. Full dental exam with tooth cleaning/repair? $400. Then there was the cost of anti-anxiety meds and a secondary check up, wet food for a week in case his teeth were hurt, and extra just for good measure. In the end, the asshole ended up owing me almost $2,000, and now is being investigated by the FAA for not having a registered drone and violating several FAA regulations concerning drone flight, too near an airport, too close to other people, out of sight of operator and waaay above the maximum altitude. 

Enjoy never being allowed to fly drones again, dick.

---

# Съседът ме съди, след като тормози кучето ми с месеци — и загуби с гръм и трясък

**Суб:** r/ProRevenge  
**Автор:** u/DeadDrone999  
**Резултат:** 35 526  
**Източник:** https://reddit.com/r/ProRevenge/comments/5wi64w/neighbor_sued_me_after_harassing_my_dog_for/  

---

Няколко коментатора ме убедиха да споделя тази история.

Преди около 6–7 месеца съседът ми си купи дрон. Нямам нищо против хобита, но по някаква причина той настояваше да го управлява като истинска задница. Летеше пред прозорците на съседи, опитваше се да „настига" коли по пътя, и — най-лошото — редовно летеше в оградения ми заден двор, бучейки над кучето ми. Спускаше дрона точно над главата му, после описваше кръг и пак. Кучето ми не е малко — Маламут от около 32 кг — но дронът го ужасяваше и се тревожех какво ще стане, ако го удари.

Помолих съседа няколко пъти да не лети в двора ми и обясних, че плаши кучето ми. Той по същество ми каза да се занимавам с моите работи и се засмя в лицето ми. Когато продължи, се обадих на полицията. За нещастие те не можеха да направят нещо повече от молба към него да не лети над имота ми.

Накрая, в края на декември, се случи — кучето ми се изнерви достатъчно и успя да хване дрона точно когато се спускаше. Смачка го: само объркана маса от жици и пластмаса.

Съседът беше вбесен. Нахлу в имота ми с псувни и заплахи — аз ги игнорирах. Седмица по-късно получих призовка за съд за дребни искове: искаше 900 долара за дрона и допълнителни 300 за уж отказан достъп до имуществото му (дронът стоя в двора ми часове, преди да го прибере). Гори в ада. Той можеше да убие кучето ми. Нямам деца или гадже — само кучето ми, което е най-добрият ми приятел от 7 години. Преместило се с мен три пъти, беше на завършването ми в университета, видя ме как купих първата си кола и първата си нова кола. Обичам кучето си.

Отидох в LegalAdvice — помогнаха ми страхотно. Оказа се, че делото срещу мен беше най-доброто нещо, случило ми се. В съда съдията практически изхвърли с подигравка твърдението му, че съм обучил кучето си да напада дрони. Но той не знаеше, че аз бях подготвен. Имах десетки снимки на двора ми, доказващи, че е невъзможно случайно да лети толкова ниско над кучето ми; видеа на него как тормози кучето ми в миналото; и бях запазил всички сметки от ветеринаря. 700 долара за рентгенова снимка? Има. Още 250 за упойка по време? Разбира се — не искам да страда. Пълен дентален преглед с почистване и ремонт на зъби? 400. После — цена за антистресови лекарства и контролен преглед, мокра храна за седмица (ако зъбите му са наранени) и малко допълнително за сигурност. В крайна сметка задникът дължи на мен близо 2 000 долара, а сега е под разследване от FAA за нерегистриран дрон и нарушаване на множество регулации относно дроновия полет — твърде близо до летище, твърде близо до хора, извън зрителния контакт на оператора и далеч над максималната позволена височина.

Насладете се на забраната да летите с дронове завинаги, задник.
