# Aita for wearing the “joke” bikini my friend got me?

**Sub:** r/AmItheAsshole  
**Author:** u/aitabikini  
**Score:** 50,961  
**Source:** https://reddit.com/r/AmItheAsshole/comments/d7yuot/aita_for_wearing_the_joke_bikini_my_friend_got_me/  

---

So it was my birthday couple months ago. Had a party. Got some gifts. My friend “Mandy” for me a “super cute bikini”. I liked it. Said thanks. She had ripped the tags off but whatever. 

Anyway. Went to the community pool with my roommate. Wore bikini. Got in the water. Roommate immediately is like uhm girl.... I look and see that this bikini is now kinda see thru. 

Haha good joke Mandy. 

Anyway, Mandy invited me over to her place to hang out with her and her bf and a few others. Most leave and we’re still hanging out. I’m like hey, what if we get in your hot tub? I go change after them. And meet her bf in the hot tub she’s getting new drinks. I hop in. Immediately, he’s looking at my chest. I pretend I don’t notice and just make small talk. She comes out a few min after. And just looks in shock. Eventually gets in. “Uhh is that the one I bought?” Yeah I love it. I wear it everywhere. Make up some stuff about how I wore it to the beach, some party with lots of guys, etc. and she’s just like “oh”. 

We’re in the tub for 20-30. Eventually get out and change. She approached me after and was like. “Uhm I’m sorry thought you’d notice. But it goes kinda see thru”. I’m like yeah I know why’d you buy me a ducking see thru bathing suit? “She’s like it’s a joke. Wait you knew? So you just spent last 30’ flashing my bf on purpose?” I reply I’m just wearing my birthday gift from her. 


Anyway. Aita?

---

# AITA, че носих бикините „на шега", които ми подари приятелка?

**Суб:** r/AmItheAsshole  
**Автор:** u/aitabikini  
**Резултат:** 50 961  
**Източник:** https://reddit.com/r/AmItheAsshole/comments/d7yuot/aita_for_wearing_the_joke_bikini_my_friend_got_me/  

---

Та, преди няколко месеца ми беше рожденият ден. Направих парти. Получих подаръци. Приятелката ми „Манди" ми подари „супер сладки бикини". Харесах ги. Благодарих й. Бе откъснала етикетите, но без значение.

Та, отидох с квартирантката си до обществения басейн. Облякох бикините. Влязох във водата. Тя веднага ми вика: „Ъ, момиче..." Поглеждам надолу и виждам, че бикините сега са доста прозрачни.

Хаха, добра шега, Манди.

Та, Манди ме покани у нея да се видим с нея, гаджето й и още няколко приятели. Повечето си тръгнаха и останахме да се забавляваме. Казвам — хайде да влезем в джакузито ти. Отивам да се преоблека след тях и заварвам гаджето й в джакузито — тя отива за нови напитки. Влизам. Незабавно той се взира в гърдите ми. Правя се, че не забелязвам, и водя дежурен разговор. Тя излиза след няколко минути и изглежда шокирана. Накрая влиза и тя. „Ъ, това ли е онова, което купих?" — Да, обичам го. Нося го навсякъде. Измислям какво ли не — как го бях носила на плажа, на купон с много момчета и т.н. — а тя само казва „о".

Сме в джакузито 20-30 минути. Накрая излизаме и се преобличаме. Тя ме пресрещна след това и каза: „Ъ, съжалявам, мислех, че ще го забележиш. Ама то е малко прозрачно." Отговарям — да, знам, защо ми купи прозрачен бански? „Беше шега. Чакай — ти знаеше? Тоест нарочно прекара последните 30 минути да флашваш гаджето ми?" Отговарям — просто нося подаръка й за рождения ми ден.

Та. AITA?
